Repository: sandsmark/kde2-i18n
Catalog: */messages/kdebase/kcmlayout.po
Languages: ko

source: Disable keyboard layouts
ko: 글쇠판 배치를 쓰지 않기

source: Keyboard &Model
ko: 글쇠판 모델(&M)

source: Here you can choose a keyboard model. This setting is independent of your keyboard layout and refers to the "hardware" model, i.e. the way your keyboard is manufactured. Modern keyboards that come with your computer usually have two extra keys and are referred to as "104-key" models, which is probably what you want if you don't know what kind of keyboard you have.
ko: 이 모듈에서 글쇠판 모델을 선택할 수 있습니다. 이 설정은 글쇠판 배치와 무관하며 글쇠판 제조 방식등의 "하드웨어"모델를 참조합니다. 요즘 글쇠판은 두개의 여분의 글쇠가 있으며 "104-글쇠"모델과 비슷합니다. 아마 이 글쇠판 모델은 사용자가 이용하는 것과 비슷할 것이며 글쇠판 모델 종류를 모를 경우 이 모델을 선택하십시오.

source: Primary &Layout
ko: 기본 배치(&L)

source: Here you can choose your primary keyboard layout, i.e. the keyboard layout used as default. The keyboard layout defines "which keys do what". For example German keyboards have the letter 'Y' where US keyboards have the letter 'Z'.
ko: 글쇠판의 기본 배치로 이용할 기본 글쇠판 배치를 선택할 수 있습니다. 글쇠판 배치는 "어떤 글쇠 어떤 동작을 하는지"정의합니다. 예를 들어 독일 글쇠판에서 'Y'문자는 US 글쇠판에서 'Z'문자와 일치합니다.

source: Additional layouts
ko: 추가적인 배치

source: You can select an arbitrary number of additional keyboard layouts. If one or more additional layouts have been selected, the KDE panel will offer a docked flag. By clicking on this flag you can easily switch between layouts.
ko: 추가적인 글쇠판 배치에 대한 임의 번호를 선택할 수 있습니다. 선택한 추가적인 배치가 하나 또는 그 이상이라면 KDE 패널은 패널에 포함된 글쇠판별 국가 표시를 나타냅니다. 이 국가 깃발을 누르면 각각의 배치별로 전환이 가능합니다.

source: Check
ko: 점검

source: Map
ko: 맵

source: Advanced
ko: 고급

source: <h1>Keyboard Layout & Model</h1> Here you can choose your keyboard layout and model. The 'model' refers to the type of keyboard that is connected to your computer, while the keyboard layout defines "which key does what" and may be different for different countries.<p> In addition to the 'Primary Layout', which will be used as the default, you can specify additional layouts, which you can easily switch between using the KDE panel.
ko: <h1>글쇠판 배치와 모델</h1> 이 모듈에서 글쇠판 배치와 모델을 고를 수 있습니다. '모델'은 컴퓨터에 연결된 글쇠판 형식이며 글쇠판 배치는 "어떤 글쇠가 어떤 움직임을 가지는지"를 정의합니다. 그리고 이러한 배치는 나라마다 틀릴것입니다.<p> '주 글쇠판 배치'에 대한 부분은 기본으로 쓸 글쇠판 배치이며 추가적으로 글쇠판 배치를 명시할 수 있으며 이러한 글쇠판 배치 사이를 바꾸는 일은 KDE 패널에서 할 수 있습니다.

source: Norwegian
ko: 노르웨이 방식

source: German
ko: 독일 방식

source: Swedish
ko: 스웨덴 방식

source: Russian
ko: 러시아 방식

source: Swiss French
ko: 스위스식 프랑스 방식

source: Finnish
ko: 핀란드 방식

source: Belgian
ko: 벨기에 방식

source: Portuguese
ko: 포르투갈 방식

source: Thai
ko: 태국 방식

source: Bulgarian
ko: 불가리아 방식

source: Japanese
ko: 일본 방식

source: Danish
ko: 덴마크 방식

source: Lithuanian
ko: 리투아니아 방식

source: Italian
ko: 이탈리아

source: United Kingdom
ko: 영국 방식

source: French
ko: 프랑스 방식

source: U.S. English w/ deadkeys
ko: 미국 English w/ 죽은 글쇠

source: PC-98xx Series
ko: PC-98xx 시리즈

source: Polish
ko: 폴란드

source: Hungarian
ko: 헝가리

source: Spanish
ko: 스페인

source: Swiss German
ko: 스위스식 독일 방식

source: Canadian
ko: 캐나다 방식

source: U.S. English
ko: 미국 방식

source: Czech
ko: 체코 방식

source: Czech (qwerty)
ko: 체코 방식 (쿼티)

source: Slovak
ko: 슬로바키아 방식

source: Slovak (qwerty)
ko: 슬로바키아 방식 (쿼티)

source: Brazilian
ko: 브라질 방식

source: U.S. English w/ISO9995-3
ko: 미국 English w/ISO9995-3

source: Estonian
ko: 에스토니아 방식

source: Romanian
ko: 루마니아 방식

source: Armenian
ko: 아르메니아 방식

source: Azerbaidjani
ko: 아제르바이잔 방식

source: Icelandic
ko: 아이슬란드 방식

source: Israeli
ko: 이스라엘 방식

source: Lithuanian azerty standard
ko: 리투아니아

source: Lithuanian querty "numeric"
ko: 리투아니아 쿼티 "numeric"

source: Lithuanian querty "programmer's"
ko: 리투아니아 쿼티 "프로그래머"

source: Macedonian
ko: 마케도니아 방식

source: Serbian
ko: 세르비아 방식

source: Slovenian
ko: 슬로베니아 방식

source: Vietnamese
ko: 베트남 방식

source: Belarusian
ko: 벨라루스 방식

source: Ukrainian
ko: 우크라이나 방식

source: Turkish
ko: 터키 방식

source: Croatian
ko: 크로아티아 방식

source: Lithuanian qwerty "numeric"
ko: 리투아니아 쿼티 "숫자"

source: Lithuanian qwerty "programmer's"
ko: 리투아니아 쿼티 "프로그래머"

source: Microsoft Natural
ko: MS 네츄럴

source: Dell 101-key PC
ko: 델 101-key PC

source: Winbook Model XP5
ko: 윈북 모델 XP5

source: Brazilian ABNT2
ko: 브라질 ABNT2

source: Northgate OmniKey 101
ko: 노스게이트 옴니 글쇠 101

source: Generic 101-key PC
ko: 일반 101-글쇠 pC

source: Generic 102-key (Intl) PC
ko: 일반 102-글쇠 (인텔) PC

source: Japanese 106-key
ko: 일본 106-글쇠

source: Everex STEPnote
ko: 에베레스트 STEPnote

source: Generic 104-key PC
ko: 일반 104-글쇠 PC

source: Keytronic FlexPro
ko: 키트로닉 FlexPro

source: Generic 105-key (Intl) PC
ko: 일반 105-글쇠 (인텔) PC

source: Keyboard repeat
ko: 글쇠판 되풀이

source: Key click volume
ko: 글쇠를 누를 때 소리 크기

source: NumLock on KDE startup
ko: KDE를 시작할 때 NumLock 켜기

source: Turn on
ko: 켬

source: Turn off
ko: 끔

source: Leave unchanged
ko: 바꾸지 않음

source: Keyboard
ko: 글쇠판

source: Select next keyboard layout
ko: 다음 글쇠판 배치를 고르기

source: _: NAME OF TRANSLATORS Your names
ko: KIM KyungHeon

source: _: EMAIL OF TRANSLATORS Your emails
ko: tody@mizi.com
